Noah es el campeón del concurso distrital de
el campeonato nacional.
¿Qué?
Este nadie en realidad se convirtió en un
campeón?
Los jueces deben haber perdido su
sentido del gusto.
¿Campeonato de Dios Culinario?
Ah, ahora lo recuerdo.
¿No es él quien
robó la receta secreta de arroz frito de Owen Walker
para ganar el campeonato?
Ese ladrón.
¿Qué?
¿Ladrón?
escarlata,
¿Cómo puedes invitar a alguien como él?
¿al banquete de cumpleaños de tu abuela?
Suficiente.
Una persona con carácter despreciable.
No podría hacer buena comida.
No te necesitamos aquí.
Sal ahora, vete.
No escuches sus tonterías.
La situación con el recetario no es lo que piensas.
Noé es inocente. Puedo dar testimonio de ello.
Escarlata Wright.
¿Este tipo ha nublado tu juicio?
¿Por qué alguien debería creerte?
Si no me crees, deja que tu famoso
El chef compite contra Noah.
entonces ya verás.
¿Mi chef debe competir contra él?
¿Eso no lo humillaría?
Creo que conoces la fuerza de Noah.
y tienes miedo de competir.
¿Qué fuerza tiene?
Él no es nada para mí.
Entonces es un concurso.
Podemos competir
pero siento que estoy perdiendo el tiempo, a menos
que...
¿A menos que?
A menos que te cases conmigo.